Еретик 2.0
Программа позволяет добавлять праздники в свою личную коллекцию

АВТОРИЗАЦИЯ
При наличии аккаунта необходимо ввести свой логин и пароль в соответствующие поля для подключения к серверу.
При отсутствии аккаунта нажать "регистрация" и придумать уникальные, поражающие воображение логин и пароль.
При создании аккаунта в него сразу добавляется несколько праздников в целях пропаганды язычества 
(их можно удалить или же найти им достойное место в своей жизни).

ГЛАВНОЕ ОКНО
В таблице представлены уже добавленные в аккаунт традиции праздников в странах.

Для ДОБАВЛЕНИЯ новой традиции выбрать меню "Правка" -> "Добавить".
В появившемся окне ввести необходимую информацию и нажать ОК.
В случае уже существующей традиции или наличии незаполненных полей будет выведено соответствующее сообщение.

Для ИЗМЕНЕНИЯ сущетсвующей традиции дважды кликните по значению таблицы.
Будет открыто новое окно для изменения.

Для УДАЛЕНИЯ используйте выпадающее меню, которое вызывается правой кнопкой мыши или в меню "Правка"
Удалить - удаление выделенной строки
Удалить выделенные - удаление всех отмеченных значений

Для ПОИСКА используйте:
1. Поисковую строку, куда необходимо ввести текстовый запрос
2. Меню "Поиск" и один из его подпунктов
	а) по дате - в появившемся окне выберите дату
	б) по диапазону дат - в появившемся окне выберите две даты, составляющих временной диапазон
	в) по маске - заполните одно или несколько полей для более точного поиска
	г) по регулярному выражению - регулярные выражения составляются по следующим правилам и указывают, что в параметрах традиции есть:
		"." - любой символ
		"*" - несколько случайных символов
		"[a-я]" - строчные буквы от а до я
		"[A-Я]" - прописные буквы от А до Я
		"[1-9]" - числа от 1 до 9
		"[Tт]" - символ Т или т
		"[^A]" - любой символ, кроме А
	Например, поисковый запрос А* выведет все традиции, где страна или праздник начинаются на А и содержат после А любое количество других символов.
	Англия, Аргентина, Америка - все страны подойдут под этот запрос
 
Приятного использования!